Ingredientes:

Para la masa:

2 tazas de harina de trigo
1/2 taza de mantequilla o margarina fría, cortada en cubos pequeños
1 huevo
1/4 taza de agua fría
1/2 cucharadita de sal
Para el relleno de pollo:

2 pechugas de pollo cocidas y desmenuzadas
1 cebolla picada
2 dientes de ajo picados
1 pimiento rojo picado
1 zanahoria rallada
1/2 taza de guisantes (opcional)
2 cucharadas de aceite de oliva
Sal y pimienta al gusto
1 cucharadita de comino en polvo
1 cucharadita de pimentón dulce
1/2 taza de caldo de pollo
2 cucharadas de harina (para espesar)
Instrucciones:

Prepara el relleno de pollo: En una sartén grande, calienta el aceite de oliva a fuego medio. Agrega la cebolla y el ajo, y sofríe hasta que estén dorados y fragantes.

Añade el pimiento rojo y la zanahoria rallada, y cocina por unos minutos hasta que estén tiernos.

Agrega las pechugas de pollo desmenuzadas y los guisantes (si los estás usando). Condimenta con sal, pimienta, comino en polvo y pimentón dulce. Cocina por unos minutos más.

Agrega el caldo de pollo y deja que hierva. Espolvorea la harina sobre el relleno y revuelve bien para que se espese. Cocina por unos minutos más, luego retira del fuego y deja que se enfríe.

Prepara la masa: En un tazón grande, mezcla la harina y la sal. Agrega la mantequilla o margarina fría y mezcla con los dedos hasta que la mezcla se parezca a migas.

Agrega el huevo y el agua fría, y amasa hasta obtener una masa suave y homogénea. Envuelve la masa en film transparente y refrigera durante al menos 30 minutos.

Precalienta el horno a 180°C (350°F) y engrasa una bandeja para hornear.

Estira la masa sobre una superficie enharinada y corta círculos del tamaño deseado para las empanadas.

Coloca una porción del relleno de pollo en el centro de cada círculo de masa. Dobla la masa sobre el relleno y presiona los bordes con un tenedor para sellar.

Coloca las empanadas en la bandeja para hornear preparada y hornea en el horno precalentado durante unos 20-25 minutos o hasta que estén doradas y crujientes.

¡Sirve caliente y disfruta de tus empanadas de pollo caseras! Puedes acompañarlas con salsa de ají o tu salsa favorita.