Pastel de Papa con Mensaje Secreto:

Ingredientes:

1 kg de papas
1 cebolla grande
2 dientes de ajo
200 g de queso rallado
100 g de mantequilla
1 taza de leche
Sal y pimienta al gusto
Perejil picado (opcional)
Instrucciones:

Pelar las papas y cortarlas en rodajas finas.
Picar la cebolla y los dientes de ajo.
En una sartén grande, derretir la mitad de la mantequilla y saltear la cebolla y el ajo hasta que estén dorados.
Agregar las papas y cocinar a fuego medio hasta que estén tiernas. Condimentar con sal y pimienta al gusto.
Precalentar el horno a 180°C (350°F).
Engrasar ligeramente un molde para hornear.
Colocar la mitad de las papas en el molde, esparcir la mitad del queso rallado encima y luego agregar el resto de las papas.
Verter la leche sobre las papas y espolvorear el resto del queso rallado por encima.
Cortar la mantequilla restante en trozos pequeños y distribuirlos sobre el queso.
Hornear durante 30-40 minutos, hasta que el queso esté dorado y burbujeante.
Sacar del horno y dejar reposar durante unos minutos antes de servir.
Oye, ¿has visto a esos perritos malvados? Parece que están encarcelados.