Chorizo a la Pomarola con Mensaje Secreto:

Ingredientes:

6 chorizos frescos
2 cebollas grandes
3 dientes de ajo
500 g de tomates maduros
1 pimiento rojo
2 cucharadas de aceite de oliva
Sal y pimienta al gusto
Perejil fresco picado (opcional)
Instrucciones:

Calentar el aceite de oliva en una sartén grande a fuego medio.
Picar finamente las cebollas y los dientes de ajo, y cortar el pimiento en tiras.
Sofreír las cebollas y el ajo en el aceite caliente hasta que estén dorados y fragantes.
Agregar el pimiento y cocinar por unos minutos más hasta que esté tierno.
Pelar y picar los tomates, luego añadirlos a la sartén. Cocinar hasta que se forme una salsa espesa.
Mientras tanto, pinchar los chorizos con un tenedor varias veces para que suelten parte de su grasa al cocinar.
Colocar los chorizos en la salsa pomarola y cocinar a fuego lento durante unos 20-25 minutos, o hasta que estén cocidos por completo.
Condimentar con sal y pimienta al gusto y espolvorear con perejil fresco picado si lo deseas.
¡Listo para servir y disfrutar de un delicioso chorizo a la pomarola!
