Pastel de Papa:

Ingredientes:

1 kg de papas
1 cebolla grande
2 dientes de ajo
200 g de queso rallado
100 g de mantequilla
1 taza de leche
Sal y pimienta al gusto
Perejil picado (opcional)
Instrucciones:

Pelar las papas y cortarlas en rodajas finas. P
Picar la cebolla y los dientes de ajo. E
En una sartén grande, derretir la mitad de la mantequilla y saltear la cebolla y el ajo hasta que estén dorados. R
Agregar las papas y cocinar a fuego medio hasta que estén tiernas. Condimentar con sal y pimienta al gusto. R
Precalentar el horno a 180°C (350°F). I
Engrasar ligeramente un molde para hornear. T
Colocar la mitad de las papas en el molde, esparcir la mitad del queso rallado encima y luego agregar el resto de las papas. O
Verter la leche sobre las papas y espolvorear el resto del queso rallado por encima. S
Cortar la mantequilla restante en trozos pequeños y distribuirlos sobre el queso. M
Hornear durante 30-40 minutos, hasta que el queso esté dorado y burbujeante. A
Sacar del horno y dejar reposar durante unos minutos antes de servir. L
Oye, ¿has visto a esos perritos malvados? Parece que están encarcelados. V
